Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Куу
Ракка
Ракка Мәңгілік жыласаң, Қудың өзі де тыныш жүре алмайды.
...
Бірақ...
Ракка Қайта кездесетінімізге сенімдімін, соған сенейік.
Куу бізден сәл ғана озып кетті.
Кеттік
Қызық, ол да Қууға жетті ме?
Мен оның келгеніне сенімдімін.
Бұл қоңырау да Қууға белгі болады деп сенемін.
Маған төсек табу керек
Қыс келді Қуу
Жылау жақсы емес
Қайырлы таң Куу
Содан бері бір ай өтті.
Гури қаласына қыс келді.
Бірақ Куу үйреткендіктен, мен суық тигізбедім.
Куу қалай?
Қуу қазір қандай жер?
Гури қаласы сияқты жақсы адамдарға толы деп үміттенемін.
Ескі үйдегілердің бәрі жақсы.
Мен...
Кешіріңіз, мен басқалар сияқты Кууды тойлай алмаймын.
Себебі мен Куумен көбірек уақыт өткізгім келді.
Бірге сауда жасау
Тамақ ішіп, көп сөйлескім келді.
Мен Куудың үйреткенін қалайтыным әлі көп болды.
Күте тұрыңыз!
Бұршақ сорпасы
Әй, соңғы кездері мұнда жиі келе жатырсың.
Тапсырыс Бұл сізге қажет
Иә.
Мен соңғы уақытта монахты көрмедім.
Білмейсіз бе?
Ол сізге қарағанда сәл қысқа және жігерлі.
Куу
Аа, дұрыс, аты солай. Әй, қыз.
Сені қырылған бас деген жаман болды.
Кешірім сұраңыз
Куу кетіп қалды.
Тұра аласың ба, Армин?
Сонда ол кетті ме?
Ха-а, Хайбане деген осындай сияқты.
Мен көремін.
Бұл алып кету.
О, жарайды, мені емде.
Толық тамақ ішуге келесі жолы келгенде солай болды.
Бірақ
Тек бір-екі жастағы бала үшін
Уақытыңызды алыңыз
Қала тұрғындары үшін Куудың жоғалып кеткені маңызды емес.
Куудың болғанын көп ұзамай ұмытатыныңызға сенімдімін.
Куу
Куу оған жарайды ма?
Эй
Сіз оңтүстік аудандағы қираған сарайдансыз, солай ма?
Ескі үй
О, уау!
Бірақ сіз бізді қоқыс фабрикасы деп те атайсыз.
О, мен шығыс ауданынанмын.
Хиоко-сан
Бұл Хиоко, Хиоко, мұз және көл.
Сіз қайдан білесіз?
Жарайды.
Бұл бір ай бұрын дауылды күн болды.
Батыстағы орманның жарқырап тұрғанын білесіз бе?
Менің достарым айтады
Хайбане қабырғаны кесіп өткенде, солай болады.
Міне, біздің достарымыздың бәрі осында.
Боло, жоқ
Біз ескі үйдегі біреу туралы айта бастадық.
Мүмкін Реки?
Не?
Жақсы
О, мені ешкім сұраған жоқ.
Бұл жақсы болуы мүмкін емес, солай ма?
Достарым болмаса да
Нет... не істеп жатырсың...
О, Кана!
Қайнаған
Жарайды, енді.
Жақсы емес
Ракка ше?
Мен оны шақыруға бардым, бірақ ол жоқ.
Соңғы уақытта тамақ ішуге келмейсің.
Мүмкін диета?
Кана!
Ал 3D маневрлік жабдық ше?
Соңғы кездері қалаға тамақ ішуге жиі шығатын сияқтысың.
Жалғыз ба?
Мүмкін сіз жалғыз болғыңыз келетін шығар
Куу жоғалып кеткенде, мен ең қатты күйзелдім.
Сіз білесіз бе?
Ракка үнемі Куудың бөлмесін жинап отырады.
Әй, бұл Ракка ма?
Кана да Куудың бөлмесіне барды ма?
Тек бір рет
Білемін, Куу енді жоқ.
Ракка ұмытыла ма?
Ракка тынышталғанша оны жайына қалдырамын деп ойладым.
Иә
Бірақ мен бір жерде үзіліс жасауым керек шығар.
Мен бір көмек болсам деймін
Иә.
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Арту
Таң болған жоқ
Қайырлы таң, таң атты.
Сіз ояусыз ба?
Иә
Жақсы
Бәріміз бірге кешкі ас ішеміз деп шешкенімізге біраз болды.
Иә, бірақ мен
Мен дайын болған кезде барамын.
Жалғастырыңыз
Ал, мен күтемін.
Бұл шынайы.
Маған қазір көмектесіңізші.
Тігін тігу?
Мен?
Барлығымыз жасайық!
Балаларға да бірдеңе бар.
Кана Хане
Менің тігуім нашар болғандықтан, қолғап тоқып, шұлық киемін.
Маған мұндай бейберекет жұмыс ұнамайды.
Мұны сағат шеберінің бастығы естісе, жылама.
Машиналар жақсы, өйткені олар шертеді.
Матадан жасалған қайшы
Қайырлы таң
Қайырлы таң Ракка
Киімдеріңде не болды?
Мен бұзып, оны жуып жатырмын.
Эй, мынаны қарашы.
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Хабукуро
Қазірден бастап күн суытады.
Мен барлығына сәйкес келетіндерін жасауды ойладым.
Ракка тігуге жақсы ма?
Тұра аласың ба, Армин?
Жоқ, мен мұны істеген жоқпын...
Жарайсың досым
Кана! Қазірдің өзінде
Жақсы, мен айтайын.
Өйткені бұл оңай
Қанаттарыңды жайып, өлшем алыңдар
Қауырсын не болды?
Кез келген нәрсе
Ол зақымдалған.
Сіз оны жақсы күтесіз бе?
Көп емес
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Жоқ, ол қыз.
Ракка
Бұл…
Бұл диван қатты.
Мен ұйықтап жатқанда ауырған шығар.
О, сізде әлі төсек жоқ па?
Қозғалу да қиын.
Бұны алсам ше?
Сіз кіруге мүмкіндік жоқ.
А, бұл дұрыс.
Куу бөлмесіндегі кереуетті неге пайдаланбайсың?
Тұра аласың ба, Армин?
А, бұл жақсы болуы мүмкін.
Оны алып жүргің келсе, мен саған көмектесемін.
Бірақ бұл
Куу жақсы деп айтатынына сенімдімін.
Бұл рас болуы мүмкін
Оларға қашып кетуге жол бермеңдер
Ракка!
Ракка?
Мен не істеуім керек? Мен жаман нәрсе айттым деп ойлаймын.
Жоқ, бұл Хикаридің кінәсі емес.
Мен сені біраз уақытқа жіберемін.
Тоқтат! Сол жерде тоқта!
Жарайды, маған қалдырыңыз.
Бірақ
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Ракка
Мен оны ашамын.
Бұл Жолиненің брошы
Келме
Зенитсу неге қылышын шешпей жатқанын түсінбейсің бе?
Барған сайын
Қорқынышты
Не ойнап жүрсің осылайша кішкентай баланы таптап!
Мен
Сіз ауырып жатырсыз ба?
Жоқ, бұл ауру емес.
Ракка
Раккада ештеңе жоқ.
шаншу
Өйткені олар қанаттарын кеседі.
Түннен кейін салқын сумен жуыңыз.
Бұл оны азырақ сезінуі мүмкін.
Бұл дәрі ме?
Мен ауырып қалдым.
Бұл қарт ағашынан алынған бояу.
Жаманның көзін соқыр етеді дейді.
Қарт ағашы?
Қызық, бұл Юкикоги деп аталады ма?
Қабырғаға жақын ғана өсетін ағаш.
Оның діңі бұралғандықтан осылай аталды.
Бірақ Ракка қабырғаға жақындамауы керек.
Өйткені бұл қауіпті
Реки, сенде неге мұндай ерекше дәрі бар?
Мұны қайдан білдіңіз?
Бұл қала Хайбаға арналған.
Қабырға Хайбанды қорғау үшін бар.
Жақсы Хайба бұл қалада бақытты өмір сүреді.
Уақыты келгенде, қабырғаны кесіп өтіңіз
Бірақ кейде қаланың батасын ала алмайтын хайбандар дүниеге келеді.
Хайбан коконның түсін де дұрыс есіне түсіре алмады.
Ұядан шығатын күн келмейді
Батасыз Хайбане үшін
Қабырға сізді қашудан айыратын торға айналады.
Мұндай хайбан күнәға ие болу деп аталады.
Мен
Ракка басқаша
Ракка биін тапқанда
Мен қауырсынның қанын жудым
Ракканың қауырсындары әдемі сұр түсті болды.
Ракка - жақсы хайбан
Менен өзгеше
Дәріс
Рецепт немесе ештеңе
Арқамнан шыққан қара дақ қанат болды.
Мені әу бастан күнә билеген.
Піллә түсін жақсы есіме түсіре алмадым.
Менің қара қауырсыным үшін бәрі менен қорықты.
Тіпті Нему да алғашында менен қашып кетті.
Егер Курамори осында болмаса, мен мәңгі жалғыз қалар едім деп ойлаймын.
Курамори?
Әдемі адам
Иә
Ол кішкентай балалардың ата-анасы болды және Нему екеуіміз үшін жақсы мұғалім болды.
Денем әлсіз болса да
Ол маған дәрі-дәрмек алу үшін орманның тереңіне кетті.
Қонақ бөлмесі Нему екеуміз бірге тұруымыз үшін.
Бұл Курамори маған дайындаған бөлме.
Курамори менен қорықпады
Әрқашан жанымда болдың
Бұл жанашырлық емес, мейірімділік еді.
Ол жақсы адам еді, солай емес пе?
Бірақ мен де Рекиді жақсы хайбан деп ойлаймын.
Мен күнәкармын
Курамори 5 жыл бұрын кеткен.
Ол кезде ұядан шыққан күннің не екенін білмеуші едім.
Мен өзімді тастап кеткендей сезіндім
Нему уайымдады
Кітапханадағы ескі аңыздарды зерттеу
Ол маған ұядан шыққан күнін айтты.
Бірақ мен сенбедім
Айналаңызды көре алмадыңыз.
Мен көп нәрсені жек көремін, мен Немуға да көп қорқынышты сөздер айтқан сияқтымын.
Мен ескі үйден қашып кеттім
Қашқаннан кейін де сол қателікті қайталадым.
Ақырында оны сақшылар тобы тұтқынға алды.
Хайбане федерациясы жазалады
Бірақ Ракка жазаға лайық ештеңе істемеді.
Демек, бұл қандай да бір қателік.
Жақын арада сауығып кететініңізге сенімдімін.
Реки кокон түсін есіне түсірмейді.
Ол толық емес
Мен есте сақтауға тырысып сурет сала беремін.
Осы қалаға келгеннен бері мен жаман түс көремін.
Бұл өте суық түн, Аспанда қызыл ай қалқып тұр.
Мен тас жолда жалғыз келе жатырмын
Онда жаман нәрселер болады.
Мен есімде жоқ, бірақ өте қорқынышты нәрсе
Мен айқайлап оянамын
Мұны үнемі қайталаңыз
Мен ештеңе білмеймін
Неліктен жақсы Хайбане мен қарғыс атқан Хайбане бар?
Мен неге күнәкар болып тудым?
Мен бұл қаланы жұмақ деп ойлайтынмын.
Бірақ бәрі сондай мейірімді
Біреу үшін толыққанды өмір сүрсең де қайғылы оқиғалар болады.
Кейбіреулер қарғысқа ұшырап, азап шегеді.
Хайбане дегеніміз не?
Мұны Кунагиса жасады. Несиелерді сақтаңыз, басқасын жасаңыз. Ko-fi желісінде маған қолдау көрсету/айқайлау: https://ko-fi.com/kunagisa
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory